Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Лидерлер мерекесіне кімдер қатысты?
Арай Сенсей жасы
Аоки-сан, Хирамару-сан және біз.
5 орын шешілді.
Бұл оның қандай нөмірде көрінетініне байланысты, бірақ егер ол "PCP" ішінде серияланған болса...
Тапсыру мерзімі Жұмыстың түпнұсқасы қаншалықты алдын ала қажет?
Шуджин (Акихито) А?
Маған бір реттік түсіруге рұқсат ете аласыз ба?
Мен өз бетіммен қаншалықты алыс жүре алатынымды көргім келеді.
Жалғыз ба?
Акихито (Шудзин) Мен Хаттори-санмен сөйлестім.
Мен тек Аджоки Юмеканмын
«Кота» ойынын ойнау
Сіз маған қиындық тудырғыңыз келмейтінін айттыңыз, солай ма?
Мен бақытты болдым
Мен де Шуджинді ұстағым келмейді.
Бір реттік әрекетті орындау арқылы, әрине, «PCP»...
«Котаның» сапасы нашарласа, мәселе болар еді
Менің де өскім келеді.
Мен мүмкіндігінше тырысқым келеді.
«PCP» сериялау кезінде
Акито (Шудзин) – «Кота» Мен бір реттік есіммін
Егер сіз мұны істей алсаңыз, ауқым кеңейеді
Аджоки Юмека міндетті түрде үлкейеді
...Дұрыс.
Біз басқа жұмыста жұмыс істеп жатсақ та, біз Аджоки Юмеканбыз
Ах!
♪～
～♪
Не болды? Маширо мырза!
Такаги Сенсей!
Өткен аптада екеуің де ынталы болдыңдар.
Бүгін...
Жаңадан шыққан батыр Mt. Lady –
Менің басым «Кота» мен «РКП» толы
Маширо Маширо болғандықтан, ол басқа оқиға туралы ойлайды.
Бір ату... Мен сурет салатын ештеңе таппаймын.
Бұл таңқаларлық, бірақ...
Кешіріңіз, мен сәлден кейін шығамын.
Ең жақсы…
(ең қатты ыңылдау)
Ах...
(Есіктің ашылу дыбысы)
Мен не сала аламын? Мен немен айналысамын?
Ағам қайтыс болғаннан кейін мен үйде жай ғана ойын ойнадым.
Шуджин Акихитомен манга суретшісі болғаннан кейін...
Мектептен тыс уақытта мен көбіне үйде отырамын және мангаға малынамын.
Мен әдеттен тыс ештеңе істеген жоқпын.
Шужин сияқты ғылыми фантастика немесе жұмбақ әңгіме жазу мүмкін емес.
Фукуда мырза немесе Ширатори мырза сияқты хоббиім жоқ...
Мен үшін не? Маған не ұнайды?
Маған ұнайды...
бірақ соғыс бишісі Вараби-химе маған берген бұл белдемше
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Бұл маған ұнайтын жалғыз нәрсе!
Үйге дұрыстап барыңыз.
Иә
Қазірдің өзінде Маширо! Еңбегіңізге рахмет айтыңыз.
Биылғы жылдың соңғысы болса да!
Ах, кешіріңіз! Ерен еңбегіңіз үшін рахмет
Ол үйіне кетіп қалды.
Сіз әлі де не саламын деп уайымдап жүрсіз бе?
Мен бастапқы идеяны ойлап тапсам да...
Хамф, жоқ, шешілді.
Иә?
Идея алған соң, қалғаны тез болады~
Ахахха (Акихито) Ненің суретін салып жатырсың?
Романтика
және келісім-шарт аяқталады
Аджоки Юмеканға ұқсайды!
Махаббат неге осылай болады?
Өйткені маған ең ұнайтыны азу бұршақтары.
Уфуфу (Акихито) Сол себепті бе?
Басында мен және Азу сияқты өзіңе ұнайтын адамға қарап тұрсың.
Барлығы қалай басталады...
Мен бір нәрсеге кіріп бара жатқандай сезінемін.
Жоқ, бірақ солай болуы мүмкін (Кая) Иә?
Ол ең романтик және махаббатқа берілген адам.
Сондықтан сирек кездеседі.
Мен көремін.
Романтика жақсы болуы мүмкін
Мен мұнымен жарысқым келеді!
Сіз қалай ойлайсыз?
Рахмет, бұл қызық.
Енді оны атаңыз
Фу ақыры «Кота» фильмінің 1-бөлімін жүктеп салды
Сериализация жиналысына жіберуге тағы екі эпизод қалды ма?
Сериялау жиналысы қашан өтеді?
ақпан айының ортасы
Қалай болғанда да сізде "PCP" бар, сондықтан оны Жаңа жыл кезінде көтеру керек.
Мереке 11-ге дейін, солай ма?
Иә, бұл 12-де жаңа жылдық кеш.
Такаги мырза, жиналысты ақпанда емес, сәуірде өткізген дұрыс.
Жоқ, мен істеймін.
Шираторидің анасының алдында осындай үлкен кесінді кестім.
Олай болса, неге оның орнына жаңа жылдық кеш өткізбеске?
Жоқ, мен сонда баруым керек.
Уау!
Менің қолымнан келмейді!
Аа, мен қайтып барып, бірінші тарауды тазалаймын.
О, сәттілік
...Сонымен не мазалайсыз?
Еркек жағын өзіммен салыстыра отырып елестете аламын.
Әйелдер жағы
Хехе, бірдеңе сұра.
Қый!
Қыздың Ки Мо Чи
Өзіңіз ойланыңыз
Қорқынышты! Онда неге Миходан сұрамайсың?
Менің ойымша, ол бәрібір Михо сияқты менің сүйікті кейіпкерім!
Азудан бұлай сұрау ұят.
Фу
Атын ойлап тапқанша, күнде келем.
Кез келген уақытта бізбен кеңесіңіз.
А-а, бұл жаман.
Ха... Атын айта алмаймын.
Мен 2-ші эпизодтағы «Котаның» атын әлі таппадым.
Жаңа жылдық кешке осылай қарайсыз ба?
Қарқынды өзгерту жақсы болуы мүмкін.
Юдзиро! Теми
Super Leaders Festa фестивалінде
Мен кіргеннен пайда жоқ дедім ғой, солай ма?
«GIRI» танымал, сондықтан оның қажеті жоқ!
Неліктен Мастер Ниизума «GIRI-дан» танымал?
Аджоки-кун жазба жасап жатыр ма?
Фукуда мырза...
Мен де сурет саламын! (Юдзиро) Иә?
Қайырлы кеш (Юдзиро/Фукуда) Ах.
Ой, екі Мисс Джек бірге.
Кола Фукуда-кун, бұлай айту дөрекі!
Қайырлы күн!
Көшбасшылар мерекесіне барлығы кірген сияқты...
Мен де, бұл ойын.
Жоқ, Фукуда-кун!
Өте шулы. Не болды? Юдзиро
Бас редактор! Егер сіз мұны бәрібір орындағыңыз келсе, оны бағалаңыз.
Сіз не туралы айтып отырсыз? (Юдзиро) Ах! Бас редактор
Фукуда-кун да Лидерлер Фестасына кіргісі келеді.
Маған кедергі жасама!
Сіз тым жылдам жүгіріп жатырсыз.
Олар бәрібір оларды сахна артында орналастырады, солай ма?
Сіз білесіз!
Жарайды, Фукуданың идеясына көшейік.
Иә?
Толық метражды таныстырудан кейін біз оқырмандар арасында сауалнама жүргіздік.
Кімнің жұмысы ең қызықты болғанын анықтаңыз
Түсінікті
Аоки-сан екеуміз романтикалық манга түсіруді жоспарлап отырмыз.
Не? Романтикалық манга?
Аоки-сан мен Ивассе де?
Менің романтикалық манга болғаным қызық па?
Жоқ, жоқ, жоқ…
А, жоқ, біз де...
Қызық!
Бұл жолы мен де махаббат жеңетін манга жазамын. Бұл шайқас.
Не? Өтірік!
Ниидзума-сан да?
Иә
«ТАБИҒИ» тыңдалымында
Маширо-сенсэйдің оны ұрлап кеткені өте керемет болды.
Мен осындай нәрсе жасағым келеді
Бұл жігіттерге арналған манга болса да, бұл жігіт кім?
Түсіндім, боқта!
Мен де романспен барамын! (Юдзиро) Иә?
Лидерлер фестиваліне қатысатын манга әртістері...
Барлығы романтикада жарысады
Қызықты әрекет.
Маған қазір біреу қоңырау шалды ма?
Хирамару Бұл жаман! Аоки-сан осында.
Оян! (Хирамару) Иә, иә...
Хирамару мырза, сіз қалай ойлайсыз?
Ки... Қандай кездейсоқтық.
Баланың «Кими ни Тодоке» манга нұсқасын да оқыдым.
Мен мұны істеу туралы ойладым.
Бұл жақсы емес пе? (Юдзиро) Арай мырза
Негізі мен пост шығарған кезде тек романтикалық комедиялар салып едім.
Қызықты
Супер көшбасшылар мерекесі емес
«Супер көшбасшылар мерекені жақсы көреді»
Махаббат хикаясында кім бірінші орын алатынын білу үшін барлығы жарысады
Мен сені біраз уақытқа сыртқа шақырамын.
Не? Жаңа жылдық кеш басталғалы жатыр
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
(Қоңырау үні)
Маширо-кун, не болды?
Азу-сан Азу-сан 4-сыныпта оқып жүрген кезінен бастап менімен бірге болды.
Мені сезіндің ғой, солай ма?
Иә?
Иә
Бұл мен сізді жақсы көретінімді білдіре ме?
Маширо-кун, неге кенет олай дедің...
Ах... Кешіріңіз.
Мен келесі жолы бір реттік сурет саламын.
Жеті жазушы романтикаға арналған шығармаларын ұсынды.
Рейтингті шешіңіз
Менің ойымша, бұл бір көргеннен махаббат болды.
Иә?
Мен Машироға бір көргеннен ғашық болдым.
Маған кез келген нәрсені сұрап, дұрыс жауап беріңіз
H... Мен үшін бір көргеннен махаббат қайда?
Бұл логика емес, бір көргеннен махаббат.
Маширо-куннан келетін атмосфера
Мен бұл маған өте қолайлы деп ойладым.
Түсіндім, осыны пайдаланып көрейік...
Рахмет саған Азу-сан
Келесі бір түсірілім қызықты екеніне көз жеткізіңіз.
Кеңгокун күткендей маған қарап тұр.
Сенің маған қарап тұрғаныңды байқадым.
Мен саған міндетті түрде қайта қараймын
Артыңа бұрылсаң, көзіміз қайта оралса...
Батыл бол және басқа жаққа қарама...
Батыл бол...
Осы сәтте менің алғашқы махаббатым романтикаға айналды!
Солай болуы керек!
Бұл шынымен де махаббат хикаясы. Бұл өте қызықты.
Бұл рас па? (Акихито) Мен мұны істедім.
Аха (Хаттори) Не болды?
Негізінде бұл оқиғаны Маширо жүргізді.
Мен түсіндім, демек сіздің стиліңіз әдеттегіден басқаша?
Мен өзім қызықты деп ойладым.
Махаббаттың бұл көрінісі...
«Джек» оқырмандары қалай әрекет ететінін білмеймін.
Бірақ байқап көруге тұрарлық
Кейбір аймақтар бар, оларда біраз қайта жұмыс жасаған дұрыс...
Енді жалғастырайық
Иә!
Онда Такаги-кун, маған «Котаның» екінші бөлімін көрсетші.
Жоқ (Акихито) Иә?
Бұл Бейбітшілікті итке ұқсатпайды.
Такаги-кун кейіпкерлерді заттар туралы терең ойлануға мәжбүр етеді...
Әңгімені әрі қарай жалғастырсақ жақсы болар еді.
Бұл жолы кері әсер етті.
Бейбітшілік - бұл ит (Акито) Ах.
Мен сені итке көбірек ұқсау керек деп айтпаймын, бірақ...
Бейбітшілік идеясы неғұрлым қарапайым болса, соғұрлым жақсы.
Жарайды, мен бәрін қайта қарастырамын.
Сәттілік
Олай болса, ақпарат
«PCP» 16 ақпанда шыққан 11 шығарылымда 50 рет серияланған
Бұл 1 жылдықтың ашылу түсі.
О! (Ең жақсы) Иә, бір жыл?
Мен мұны білдім, бірақ мен қуаныштымын.
Иә
Сондай-ақ ақпан айынан бастап келісімшарт ақысы мен қолжазба ақысы өсетіні туралы шешім қабылданды.
О!
Сіз мұны істедіңіз (керемет) Ауырды
Ал, қолжазба ақысы бір бет.
19-бетте көбейту...
Енді мұндай есептеуді жасамаңыз. (Акихито) Айына төрт рет деп есептесек...
Жоқ, мен кәсіпқоймын. Өте бақытты бол.
Ах
Сондай-ақ, екінші драмалық CD шешілді.
Екеуміз ұсынған Михо Азудың да беделі жоғары.
Содан бері жұмыс орындары көбейген сияқты.
1 жылдық мерейтойды атап өту үшін сериалдың марапаттау рәсімі де болады.
Шынымен бір жыл қажет болды.
О
Барлығы жақсы жүріп жатыр.
Бірақ...
Дегенмен, мен жиі үш жұмысты қатар сала аламын.
Әр түрлі заттарды салу қызық, бірақ za!
Әртүрлі заттар
Мен жақсымын...
Неліктен Такаги-кунның «Котаға» түпнұсқа әңгімесін жазғаны дұрыс емес?
Иә?
Өткенде айтпадың ба?
«Кота» Аджокидің шығармасы емес.
Такаги-кун түпнұсқа шығармада ғана бар екені рас...
Менің айтқым келгені бұл емес.
Иә?
«Кота және Бейбітшілік» — Шун Шираторидің шығармасы.
Моссер! (Юдзиро) Уау!
А, уақыт келді.
Ақпан айында кезекті кездесу болуы шарт емес, солай ма?
Акито (Шудзин) Қолымыздан келгеннің бәрін бірге жасайық
Сіз бір-біріңізге...
Бір мағынада мен бәрін жөндедім.
Менікі деп айтпа
Бұл да Юки Аджокидің жұмысы ретінде ұсынылады.
Осыны айтқан соң...
Олардың көпшілігін ең жақсылар жасайды.
Менің жасап жатқаным – Шун Шираторидің түпнұсқа туындысы.
Иә?
Осымен Аджоки арманы орындалады деп айта аласыз ба?
Неге сен Окуцу музыка колледжінің жанындағы орта мектепке өтініш бердің?—
Біз мұны шынымен жақсы көреміз бе?
Бастапқыда бұл бір реттік...
Екеуміз қолдан келгеннің бәрін жасауымыз керек емес пе?
Акито (Шудзин)…
"PCP" аниме жасалмайды
Бұл «Кота» деген сөз емес, қолыңнан келгеннің бәрін істе.
Егер бұл аниме болса, шынымды айтсам, қуанар ма едіңіз?
Бұл...
"PCP"-ден басқа мен тағы бір сурет салып, оны анимеге айналдырдым.
Бұл менің өзімшілдігім ғана.
Сіз бұлай айтқан жоқсыз!
Ах
Егер сіз оны шынымен аниме жасағыңыз келсе, бұл жағдай біртүрлі.
Мен саған көбірек өзімшіл бол дедім.
А... (Қая) Ұрысуды доғар!
Акито-сан, Маширодан кешірім сұра.
Сенің ісің дұрыс болмағандықтан, Машироға не дейсің?
А, жоқ, олай емес.
Хмм...
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Ширатори-кун, мен иттерді көбірек бақыламайынша, «Кота» суретін сала алмаймын.
Мен сол жерге бір сәт бара аламын ба?
Олай болса, мен барамын (ең жақсы) А.
Не... не?
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Мен не істеуім керек? Мен оны тоқтатуым керек пе?
Әлі уақыт бар... (Керемет) Жақсы.
«Кота» суретін салу әдісі
Бейбітшілікпен бірге болған дұрыс.
Бұл шынымен жақсы ма?
Машироның шынайы сезімдері...
Қалай ойлайсыңдар, Акито «Котаны» салғаны жақсы ма?
Ах...
Мен Акихитоның (Шудзин) түпнұсқа авторы ретінде ауқымын кеңейтуін асыға күтемін.
Мен үшін сені тоқтату біртүрлі.
Егер ені кеңейсе, ол Аджоки Юмеканға оралады.
Мен оны қайтарып алмасам ше?
«Кота» жақсырақ болды...
Егер бәрі осыған байланысты болса
Тіпті бұл орын алса да...
Акихито (Шудзин) Аджоки Юмеконы назардан тыс қалдырмайды.
Мен Шуджинге сенемін
Ах...
Итке ие болу қиын.
Мені серуендетіп, күнде менімен ойна
Ең қиыны – тамақтың құны.
Бейбітшілік алаңдатады
Иттер адамның мимикасынан сезімдерін оқи алады.
Мен өтірікті де көре аламын.
Ху, мангада бейнеленген нәрсе өтірік емес.
Не болды, мырза Мокки!
Әйтпесе мен «Кота және Бейбітшілік» туралы ойламас едім.
Мен көремін.
Еңбегіңіз үшін рахмет (Қая) Еңбегіңіз үшін рахмет
Акито-сан, сен де бүгін жұмысқа келмедің.
О
Осы аптаның бәрі болды емес пе?
Ал бүгін мен қолжазбаны беремін, біз тек кездесу өткіземіз, жарай ма?
Иә
Ах
О? Михомен үнемі махаббат туралы сөйлесу Бұл келді ме?
Акито (Шудзин) Дене (Кая) Иә?
Не... келмейсің бе?
Оның үстіне бұл телефон қоңырауы емес, біржақты электрондық пошта болды.
Бұл мұқият.
Акито мырзаға қоңырау шалыңыз
Тоқташы (Қая) Ах
Тоқтатыңызшы (Кая) Бірақ...
Кая-чан, араласпағаның дұрыс.
Такаги-кун, «РКП» жиналысы менімен бірге.
Осыдан кейін бір реттік кездесу...
Маширо-кун екеуміз жұмыста мұны істеуді өтіндік.
Солай ма?
Маширо-сан, сағат 11 болып қалды...
А, өтінемін, көтеріліңіз.
Олай болса, кешіріңіз. (Мория) Кешіріңіз.
Мейірім көрсетпе.
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Маширо Сенсей (ең жақсы) Иә?
Біраз сөйлесейік... (Таңғажайып) Не?
Осы аптаның соңында көмекші қызметінен кетуіңізді қалаймын.
Иә?
Неліктен?
Егер Такаги-сенсэй сериализацияға шындап кіріссе, ол көмекші қызметінен кетуі керек.
Жарайды, бұл рас.
Мен әйтеуір алмастыратын құрақ табамын.
Рахмет
Сондай-ақ, Кая-сан, сен сенімдісің бе?
Иә?
Такаги Сенсэй, менің үйімде біраз бол.
Мен кесінділерді бақылағым келеді.
Е, мен мұны естіген жоқпын!
Иә? Солай ма?
Маширо мырза, мен не істеуім керек?
Тек Такаги қалағанын істесін.
Иә?
Ширатори-кун да тек «Котаны» қызықты етуді ойлап отыр.
Мен үшін уайымдаудың қажеті жоқ
Ах...
Бұдан былай Ширатори-кун екеуміз бақталас боламыз.
Шуджин неге келмей жатыр?
Ширатори-кунмен баруға дайынсың ба?
Жоқ, менің Шуджин туралы алаңдайтын уақытым жоқ.
Мен Love Festa үшін жұмыс жасауым керек.
Сіз ұзақ уақыт жұмыс істедіңіз
Мен де сезімге бөлендім.
...Мен басқалардан гөрі Аоки-санмен шай ішу сценарийін жазғым келеді!
Бұл айырбас үшін қызықты бір ату есімі.
Қараңыз
Уф!
Басты кейіпкер ешқашан танымал бола алмайтынына сенеді...
Қызық екен!
Періштеге ғашық болған бала туралы әңгіме.
Бұл Аокиге тән махаббат қиялы.
Балалар, сізде махаббат тәжірибесі бар ма?
Жоқ! (Нонака) Егер сізде жауапсыз махаббат болса
Мен оны пайдалана алмаймын.
...Ал мұғалім ше?
Жоқ, жоқ...
Букьяро!
Хиросима Ромеосы – мен.
Қолжазба әлі жүктелді ме?
Махаббат ешқашан тоқтамайды!
Не? Бұл кейіпкер дизайны!
Сәнді дизайнерлік аяқ киім алу үшін жинап жүрген 20 000 йенім...
Соңындағы толқу онша жақсы емес.
Мен жеткілікті түрде жеткізе алмайтын нәрсе.
Жарайды, әлі уақыт бар, солай ма?
Ах, Фукуда-куннан басқа.
Атау әлдеқашан аяқталған сияқты.
Өйткені, менің ғана шегім бар...
Мен оны өз басыма елестетсем де...
Сызықтарды қалай жасап, оларды айналып өту керек?
Хаттори-сан, сериализация жиналысы бүгін, солай ма?
Әй, бұл енді ғана басталды.
Егер сізді Коита уайымдаса, нәтиже шыққан кезде неге хабарламайсыз?
А... жоқ.
Аты жөндеп, қайта жіберемін.
Жиналысқа ұсынылатын атау әлдеқашан шешілген болса да...
Неге келмейсің? Акито (Шудзин)
«Котаны» ойнай алмағаным менің ғана тым қыңырлығым емес пе?
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Иә? Қолжазбаны кеше жүктеп салдым.
Кая-чан?
Нашар! Ең жақсы (ғажайып)
Акито (Шудзин)
Бүгін сериалдау жиналысы бар, солай ма?
О, «Кота» сериалданды.
Ах
Қалай болғанда да, құттықтаймын...
Шираториге құттықтауыңызды айтыңыз.
Иә?
Қазір бәрі жақсы.
Мен сериялық атаудағы 2 және 3 эпизодтарға көмектестім, бірақ...
Осыдан кейін мен 7-ші бөлімді өз бетімше тамаша түсіріп алдым.
Не? Ширатори-кун, сен жалғызсың ба?
«Кота және Бейбітшілік» — Шун Шираторидің шығармасы.
Бастапқыда Ширатори-кунның әңгіме құрастыру қабілеті болған.
Ол қысқа оқу-жаттығу жиынында бірдеңе бола білді.
Сонда Ширатори-кунның орнына барған себебің оны жалғыз қалдыру ма еді?
Ширатори-кун да, Хаттори-сан да...
Ол бұдан былай жалғыз өзім істеймін деп келісті.
Менің ойымша, ең жақсысы «Котаны» да орындау.
Мен мұндай шебер еліктеуді жасай алмаймын.
Тек Аджоки Юмеханың шығармалары жеткілікті.
Енді сіз тек «PCP» және бір реттік жұмыстарға назар аудара аласыз
Leader's Love Festa фестивалінде бірінші орын алайық
Акито (Шудзин)
Мені ұр!
Сонымен бірге ол фонды да бір уақытта салып жатыр!
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Бұл қазірдің өзінде Аджоки Юмеканның соңы.
Соңында жұдырықтасу!
Екеуің, тоқтаңдар!
Уау!
Ой... ой
Жас болсаң да... ақымақ емессің!
Екеуінің де жамбастары төмен болды.
Біз бір-бірімізді қорғаймыз деп ойладық, бірақ айналамызды айналып, жат жаққа кетіп бара жаттық.
Қазір мен өзімді сергек сезінемін
Енді жұмысқа оралайық және Love Festa атауын ойлап көрейік.
Ах!
Әзірге басты кейіпкердің Цуккоми рөлін сомдайтын ең жақын досы болғаны дұрыс.
Түсіндім! Оқиға тек кейіпкер мен кейіпкермен жалғасады ...
Дүние кішірейеді
Иә
Соңында Аоки-сан жалғыз жеңімпаз атанды.
Мен Эйджи мен Ивасені жеңдім.
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
Бірақ қазір Аджоки Юмеконың мүмкіндіктері кеңейді.
Менің сурет салу жылдамдығым артты.
Аа, асықпаңыз және «РКП» арқылы бар күшіңізді салыңыз.
Келесі жұмыста анимацияны мақсат етейік
Ах!
Акито-сан! Маширо!
♪～
～♪
Кел, Хирамару-кун, жаңа серияны тез бастайық.
Мен келесі сериядан көбірек бақыт тілеймін!
Жарайды, мен бұл туралы бірдеңе істеймін.
Келесі жолы «Естелік фото және сынып бөлмесі»
Менің арманым Аоки-санмен бірге болу.
Рұқсатсыз не істеп жатырсың!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory